---
title: Заказы на покупку не отображают языковые настройки юридического лица
description: Название продукта в заказе на покупку отображается на системном языке, а не на языке, указанном для юридического лица, в котором был создан заказ на покупку
author: kamaybac
ms.date: 05/31/2021
ms.topic: troubleshooting
ms.search.form: PurchTable, PurchTablePart
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: yanansong
ms.search.validFrom: 2021-05-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: 4deec493b5480dc570ac82876243bc31a2ae87aa
ms.sourcegitcommit: 2d6e31648cf61abcb13362ef46a2cfb1326f0423
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2021
ms.locfileid: "7477405"
---
# <a name="purchase-orders-dont-reflect-the-language-settings-of-the-legal-entity"></a>Заказы на покупку не отображают языковые настройки юридического лица


## <a name="symptoms"></a>Симптомы

Название продукта в заказе на покупку отображается на системном языке, а не на языке, указанном для юридического лица, в котором был создан заказ на покупку.

## <a name="reproduce-the-issue"></a>Воспроизведение проблемы

Следующая процедура показывает один из способов воспроизведения проблемы.

1. Установите для системного языка значение *EN-US* (Английский США).
1. Убедитесь, что имеется продукт, в котором поддерживаются языки *EN-US* и *DE* (немецкий) для переводов названия продукта.
1. Измените язык юридического лица на *DE*.
1. В юридическом лице, в котором установлен язык *DE*, создайте заказ на покупку, включающий этот продукт.
1. Обратите внимание, что название продукта все равно отображается на английском языке (США) (язык системы).

## <a name="resolution"></a>Решение

Такое поведение предусмотрено разработчиками. В заказах на покупку продукт всегда отображается на системном языке. Язык заказов на покупку используется при создании журнала подтверждения.
